Вам даны два массива `nums1` и `nums2` Цифры (каждая запись) `0`–`9`, с длиной `m` и `n`) плюс целое число `k` с `1 <= k <= m + n`Постройте максимально возможное число с точной `k` Цифры, выбирая некоторые цифры из каждого массива, чтобы цифры, взятые из любого массива, сохраняли свой первоначальный относительный порядок.

Цифры из двух массивов могут быть переплетены свободно. Сравните числа кандидатов цифрой за цифрой с наиболее значимой стороны (все имеют длину `k`). Верните выигрышные цифры в виде массива.

**Ограничения:**
- `m == nums1.length`, `n == nums2.length`
- `1 <= m, n <= 500`
- `0 <= nums1[i], nums2[i] <= 9`
- `1 <= k <= m + n`
